我们卖光了
[音乐]
让我告诉您发生了什么事，只要我们打电话给我们的朋友布伦达
北部寻求帮助，他毫不犹豫地出现了，几个月前，他
实际上是成为洛根·福尔斯（Logan Falls）的摄影师，问题是他要回家
感恩节，需要有人替他掩护，所以我们告诉他，我们会在
Matt amar和我们的朋友DC都可以过来成为一个条件
洛根·保罗（Logan Paul）的室友呆了24个小时，并记录了他和他和他一起生活
精力充沛的生活就像我们现在也想看到他的豪宅
你不知道洛根·保罗（Logan Paul）是谁，几年前他在藤上炸毁并接管了
YouTube今年吸引了1300万名订阅者，他讨厌他或爱他
我保证你会看到YouTube用户成长最快的生活
值得一提的是，我们只是要将其移至Logan的应有豪宅，真的在询问
洛根只需要拍摄帮助，但我们可以确定他想要两个室友
[音乐]
我们离11,000处只有两分钟的路程
这个家伙留给你振作，你的兄弟迷们出现了，那是我的超酷巴士
大概30分钟，你们真的准时到达了这里
所以今天有什么计划，几乎就是我每天早上起床的时间哦，我
我想我知道今天的实际情况，所以他在西海岸遇到了挑战者
过去两个星期的海关，他们一直都像这样
对它的红色和黑色说唱
哇喔
[掌声]
那就像我一生中最奇怪的20分钟，是上午10点，那是关于你越来越
所有人都很高兴看到下一个感恩节如何聚集了我们的判断力
你们和特立独行的先生在商店里哦，是的，请确保这是特立独行的
是的，亲爱的说你有一个好室友
[音乐]
开学的第一天真的很棒，当你看着你，你不能
甚至告诉你和洛根的消息
花花公子新生活，这杀死了这两个二人电子自由波汽车，然后
4x4平方的G货车，就像是青少年问题的小弟弟
杰基在这里，该死的，我们得到了一个胡说八道，一切都好，你得到了一个哟，感谢上帝
你叫什么名字兄弟模拟我们走吧
我从未见过的每一秒钟都会像这样吸引人的注意力
这个地方的每个人都凝视着我走动时我会喜欢的
每个人都在外面准备去疯了
我决定我们将要看到的实际上是我正在走的样子
周围穿着相配的家伙，我做到了，妈妈，我做到了，我不是
虽然现在我要开车去雪人，但现在我什至没有抱怨
像他这样说话不好，我通常很酷，所以事实证明
如果您穿完洛根·保罗（Logan Paul）的所有烧伤，他会让您开车去雪人（Yeti），我听说那是什么
起来，所以我们现在鞭打它，我现在说的有点怪异，但是嘿，判断我吧，因为
我正在开车一个雪人，我现在讨厌自己
如果我现在是你，就像看观众一样，我就像我讨厌那个孩子，所以我
我不是不生你的气，但你不能[音乐]
哦，天哪，你还记得洛根被雪橇击打的那一天
早上的那堵墙好，这个家伙将成为他的人类大锤
要从字面上直奔那堵墙，希望把它撞掉，我不会
知道如果没有大锤，但是我们的钱他会怎么做
通过这种使用交易，是的，看到它会立即销毁它，我想要
要做的就是把钱我准备好了，如果你准备好了，但是你想要准备好
好吧，这是我对乐队的第一次介绍，这并没有让我失望
感到部分责任感，我认为我会很好
你会吹牛
和知识，这是一种设定，现在我们在享受每个人的乐趣
笑着，但现在它像低调一样，我甚至不确定他在哭还是在哭
他真的很沮丧我什至没有在开玩笑
[音乐]
我的小牛
我的男孩们对我微笑很奇怪我很兴奋我很兴奋你让我展示
你布伦丹的房间，我们要睡觉了，只有一个婴儿，三个
你们当中我们会紧紧贴在你旁边绝对不是否布兰登的房间等级
向布兰登·诺斯（Brandon North）的每个人都道出更认真的声音，就像谢谢
就像是，让我们能够访问您的一天，兄弟们，
帅哥，你们不知道是的，理论上我知道是的，有我们的浓汤
我的荣誉兄弟，谢谢，谢谢，兄弟，我和擅自占地者在一起
大家非常感谢您收看所有小牛的这一集并卖光了
东西全是玩笑，尽管很舒服，但我也不必担心
今天穿了裤子，不会再躺在另一张纸条上了，我们卖的是
理论咖啡让我们第一次超级兴奋地带你去质子
我们做了一个巨大的味觉测试，测试了四到六个不同的
最好的一个，我们最喜欢的一个，对于每个灵魂，我们都是
给食物银行两顿饭，这些坏男孩只有200个，所以
如果您有家人，您可以在假期里认识一个朋友
喜爱S理论的人，这是一件了不起的礼物，它销往世界各地
只有200个，所以您想超快地上它，我们将离开
描述顶部的链接，请客人购买，是的，我们非常感谢
支持我爱你们
[音乐]